Naturalmente, agora que temos
nosso criador de ações,
o que temos de fazer
em seguida
é criar nosso Reducer
para encaminhar as ações.
Vamos criar uma pasta nova
chamada "Reducers".
Aqui dentro,
teremos um arquivo "index.js".
E o que faremos, na sequência,
é importar ambas as constantes.
Importaremos
"RECEIVE_ENTRIES",
assim como "ADD_ENTRY",
ambas provindas
de "../actions".
Agora, teremos
um único Reducer de entradas,
que considerará "state",
definindo o estado padrão
como um objeto nulo
e uma ação.
E, agora, como sempre,
teremos um comando switch aqui
selecionando "action.type".
Depois, adicionaremos
alguns "cases".
O primeiro será
"RECEIVE_ENTRIES".
O segundo, "ADD_ENTRY".
E o terceiro será
o nosso caso padrão,
que só retornará "state".
Antes que eu me esqueça,
vamos exportar isto.
Quando houver combinação
com "RECEIVE_ENTRIES",
quando "action.type"
for "RECEIVE_ENTRIES",
queremos que "state"
permaneça o mesmo,
mas queremos mesclá-lo
com "action.entries".
Se você for lembrar,
"action.entries" é isto aqui.
E isto será um objeto
cujas "keys"
representarão os dias
e cujos "values"
representarão as medições.
Queremos pegar este objeto
e mesclá-lo...
com o estado existente,
que, quando executarmos isto,
será só um objeto nulo.
Na sequência, quando houver
combinação com "add.entry",
queremos que o mesmo estado
seja retornado.
Mas, como fizemos antes,
tomaremos a ação "action.entry",
que é a entrada diária nova,
e a mesclaremos com "state".
Como só temos e só teremos
um Reducer aqui,
"state" será um grande objeto,
como sempre,
com cada "key" representando
um dia específico
e cada "value" representando
as medições do dia.
Por isso,
tanto em "RECEIVE_ENTRIES"
quanto em "ADD_ENTRY",
podemos pegar o que houver
na ação específica
e mesclar com o estado,
pois "state" é apenas
um grande objeto cheio de dias.